[音乐]
[掌声]
所以我将从这几年开始
之前有一个活动策划人打电话给我，因为我要去做一次演讲活动
她打来电话，说我真的很努力写关于你的信
在小传单上，我想好了，这是什么斗争
她说很好，我看到你在说，我，我要叫你一个研究员，我
想想，但我怕如果我打电话给你的研究员，没人会来，因为
他们会认为你很无聊，无关紧要
就像没关系，她这么说，但是我最喜欢你的谈话的是你
知道你是个讲故事的人，所以我想我要做的就是给你打电话
讲故事的人，当然还有学术不安全的人
我的感觉就像你要叫我什么，她说
我要叫你一个讲故事的人，我就像
哦，为什么不像我一样神奇的小精灵，我不让我想
关于这一点，所以我试图表达我的勇气，我
以为你知道我是一个讲故事的人，我是一个
定性研究人员我收集的故事就是我所做的
也许故事只是关于你认识的灵魂的数据，也许我只是
讲故事的人，所以我说你知道为什么你不只是说我是研究员
讲故事的人，她走了，没有这样的事
所以我是研究员或讲故事的人，我今天要和你谈谈
谈论扩大知觉，所以我想和你谈谈
讲一些关于我的研究的故事
从根本上扩大了我的看法，实际上改变了
我生活，爱，工作，父母，这就是我的故事开始的地方
我是一名年轻的研究员博士生，第一年我有一位研究教授
谁对我们说的是如果你无法衡量的话
它不存在，我以为他很可爱
在说我，我真的很喜欢，他绝对喜欢，所以你
必须了解我在社会工作方面拥有学士学位，而硕士
在社会工作中，我在社会工作中获得博士学位，所以我整个学业
事业被周围的人包围
相信生活中凌乱的爱，你知道，而我更是生活中的爱
凌乱地整理它，并放入
便当盒，等等
认为我找到了找到职业的方法
这让我知道了其中的一句名言
在社会工作中倾向于工作的不适
我就像你知道敲打头顶上的不适并将其移到上方
并得到所有的那是我的那是我的口头禅
所以我对此非常兴奋，所以我以为你知道
这是我的职业，因为我对一些凌乱的话题很感兴趣
但我希望能够使它们不凌乱
我想了解他们，我想了解这些事情，我知道这很重要
并放置代码以供所有人查看，以便我从哪里开始
与人联系是因为当您成为一名社会工作者时
10年间，您意识到连接就是我们在这里的原因
为我们的生活赋予目标和意义，这就是一切
是否与在社会正义领域工作的人交谈并不重要
心理健康和虐待，忽视我们所知道的是
那种感觉被连接的能力是
从神经生物学的角度讲，这就是我们的联系方式，这就是我们在这里的原因
所以我以为你知道我要从连接开始
好吧，您知道您得到老板评估的情况
她告诉你37件事，你确实很棒，一件事，你真的
你不知道增长的机会
而您所能想到的就是这种增长机会
很显然，这也是我工作的方式，因为
当您向人们询问爱情时，他们会告诉您关于心碎的事
当您向人们询问归属感时，他们会告诉您最多
令人被排斥的经历
当你问人们关于联系的故事时，他们告诉我的故事是关于
断开连接非常快，大约六个星期
进入这项研究，我绝对碰到了这个未命名的事物
以我不了解或无法理解的方式解开了联系
从来没有见过，所以我退出了研究，认为我需要
弄清楚这是什么，结果却很丢人
羞耻感很容易理解为害怕断开连接
我周围是否有其他人知道或看到的东西
我不值得联系的我可以告诉你的事情是
普遍，我们都拥有唯一不感到羞耻的人没有
人际交往或人际关系的能力，没人愿意
谈论它，而你谈论的越少，你拥有的就越多
是什么让我感到羞耻呢？
我们都知道我感觉自己不够空白，我不够瘦
足够漂亮，足够聪明，足够提升了东西
证明这是极度脆弱的
为了建立连接的想法
我们必须让自己被真正看到
而且您知道我对漏洞的感受，我讨厌漏洞，
所以我认为这是我击败它的机会
回来用我的量尺，我要进去，我要弄清楚这个
东西出来，我要花一年时间，我要彻底解构耻辱
我将了解漏洞的工作原理，并且我将
胜过它，所以我已经准备好了，我真的很兴奋
如你所知，结果不会很好
你知道这一点，所以我可以告诉你很多关于耻辱的事情
但我不得不借用其他人的时间，但这就是我可以告诉你的
它归结为，这可能是最
我在进行这项研究的十年中学到的重要知识
我的岁月变成了六年，成千上万的故事
在某一时刻采访焦点小组的人
给我发送日记页面并给我发送他们的故事
成千上万的数据和六年的时间
而且我对此有所了解，这有点可耻
它是如何工作的我写了一本书我发表了一篇理论
但是有些不对劲，那是什么，如果我粗暴地带走了人们
我采访了他们并将他们分成几个人
真正有一种值得的感觉，这就是这种感觉
值得拥有，他们有强烈的爱心和
归属和为此而奋斗的人和乡亲
谁总是想知道那里是否足够好
只是将拥有强烈爱心的人分开的一个变量
和归属感，以及那些真正为之奋斗的人
那就是那些拥有强烈的爱心和归属感的人
相信他们值得爱和归属
那就是他们认为自己值得，对我来说，困难的部分
使我们脱离联系的一件事是我们担心自己不会
值得与个人和
专业上，我觉得我需要更好地了解
所以我所做的是我参加了所有我看到的面试
我看到人们那样生活的价值
只是看着那些人有什么共同点，我有
我有轻微的办公室用品成瘾，但这是另一回事
所以我有一个马尼拉笔记本和一个马尼拉文件夹，还有一个沙皮狗
我就像我要如何称呼这项研究以及
进入我的脑海是全心全意的
全心全意地生活在这种深厚的价值感中，所以我在
在马尼拉文件夹的顶部，我开始查看其中的数据
事实上，我在四天之内的这四个时间里就首先做到了
我回去的地方进行了非常密集的数据分析，拉动了这些采访
故事拉动了事件，主题是什么，主题是什么
让我的丈夫和孩子们一起离开小镇
因为我总是会陷入这种杰克逊·波洛克疯狂的事情
就像写作和写作一样，
研究人员模式，这就是我所发现的
他们的共同点是一种勇气
我想一分钟将您的勇气和勇气分开
勇气最初出现于勇气的最初定义
英语是拉丁语cur
意思是心脏，最初的定义是讲谁的故事
你全心全意
因此，这些人非常有勇气做到不完美
他们有同情心首先要对自己友善
然后对其他人，因为事实证明，我们无法对他人进行同情
其他人，如果我们不能善待自己
最后是他们有联系，这是困难的部分
由于真实性，他们愿意放弃他们认为的人
他们应该是为了成为自己的身份
您必须绝对做到这一点才能建立连接
他们共同的另一件事是
他们完全接受了脆弱性
他们相信使他们脆弱的原因使他们
美丽的
他们没有谈论脆弱的环境
他们也没有像我听到的那样真正谈论它
在可耻的采访中，他们刚才谈到有必要
他们谈到愿意说我先爱你
愿意
做一些没有保证的事情
通过等待医生打电话后呼吸的意愿
你的乳房X线照片
愿意投资可能会或可能不会成功的关系
认为这是根本，我个人认为这是背叛
我不敢相信我会效忠于研究
您在我们的工作中知道研究的定义是控制控制和
预测原因的稳定现象
控制和预测的明确原因
现在我非常你知道我控制和预测的任务
提出了这样的答案：生活方式是脆弱的
并停止控制和预测这导致
一点故障
实际上看起来更像这样
它确实导致了AI被称为“崩溃”，我的治疗师称之为“崩溃”。
精神上的唤醒精神上的闪电听起来比
故障，但我向您保证这是故障
我不得不把我的数据丢掉，去找治疗师让我告诉你
当您打电话给您时，您就会知道自己是谁
朋友说我认为我需要见某人
您对谁有任何建议，因为大约有五个我朋友的喜欢
我不想成为你的治疗师
我就像那是什么意思，他们就像我只是在说你知道
就像不要带你的量尺
好吧，所以我第一次和她的戴安娜见面时找到了治疗师
我列出了全心全意的生活方式
我坐下来，她说你知道你怎么样，我说
我很好，你知道我很好，她说发生了什么，我说
这是一个看治疗师的治疗师，因为
我们必须去那些，因为他们的bs表是
好的
所以我说这是我在努力的事情
她说这是什么挣扎，我说的很好，我有一个漏洞问题
而且你知道，我知道漏洞是核心
感到羞耻和恐惧，为我们的价值而奋斗
但它似乎也是欢乐的发源地
创造力是爱的一种归属，我认为我有一个问题，
我只是我需要一些帮助，我说，但是这是东西
没有家庭的东西没有童年的屎我只是我只需要一些策略
谢谢你，所以她就这样
然后我说这很不好，她说那既不好也不坏
就是这样，我说哦，天哪，这会
糟透了
它做到了，但没有，而且花了大约一年的时间
当你意识到有人会喜欢的时候
脆弱性和温柔性很重要，因为它们
一种投降，走进去那不是我，双甚至不死
和这样的人出去
对我来说，这是一场长达一年的街头战斗，这是一个弱的漏洞，促使我
推后退，我输了，但是
可能赢得了我的生命，所以我又回到了研究领域并度过了
在接下来的几年里，他们真的试图了解他们
全心全意的他们所做的选择，以及
以及我们在做什么
脆弱性我们为什么要为此付出很大的努力
一个人在脆弱中挣扎，不是，这就是我所学到的
我们在等待电话时麻木了漏洞
真有趣，我在Twitter和Facebook上发了一些东西，说
您如何定义脆弱性？什么使您感到脆弱？
一个半小时，我收到了150条回复，因为我想知道你知道什么
在那里
我生病了，我们刚结婚，不得不向丈夫求助
嗯，和我的丈夫开始性行为，我的妻子被转向性行为
要求别人出去等待
医生叫下岗解雇这个人
是我们生活的世界，我们生活在一个脆弱的世界中，
我们处理它的方式就是麻木脆弱性
我认为有证据，这不是该证据存在的唯一原因
但我认为这是一个巨大的原因，我们负债累累
我们肥胖的成瘾者和药物成年人群
历史
问题是，我从研究中学到了这一点
你不能选择性地麻木情绪，你不能说这是坏东西
这里是脆弱，这里是悲伤，这里是耻辱，这里是恐惧，这里是失望
我不想感觉到这些，我要喝几杯啤酒和一根香蕉坚果
松饼
我不想感觉到这些，我知道那是我知道那是在笑，我
我以你的生活为生，我知道那是哦，上帝
您不能麻木那些难受的感觉而又不麻木其他影响我们的
情绪，你不能选择性地麻木，所以当我们麻木时，我们就会麻木
喜悦，我们麻木感激，我们麻木幸福，然后
我们很悲惨，我们正在寻找目的和意义
然后我们觉得自己很脆弱，所以我们喝了几杯啤酒和一颗香蕉坚果
松饼，它变成这个危险的循环
我认为我们需要考虑的一件事
这就是我们为什么麻木的原因和方式，而不仅仅是瘾
我们要做的另一件事是，我们确定所有不确定的事物
宗教已经脱离了对信仰和神秘的信仰
可以肯定，我是对的，你错了闭嘴
可以肯定的是，我们越害怕
脆弱的我们更害怕我们就是政治
看起来今天已经没有话语了
没有对话，只有怪你知道什么怪你知道如何
在研究中描述了怪是一种减轻疼痛和不适的方法
如果有人想让自己的生活看起来像这样，我们就是完美的
是我，但那行不通，因为我们要做的就是从中吸取脂肪
我们的屁股，并把它放在我们的脸颊
只是我希望在100年后人们会回头望向哇
我们最危险的是孩子
让我告诉你我们对他们为挣扎而奋斗的孩子的看法
当他们来到这里，当你抱着那些完美的小东西
宝宝在我们手里，我们的工作不是说
看着她，她很完美，我的工作就是保持她的完美，确保她使
五年级的网球队和七年级的耶鲁
那不是我们的工作，我们的工作是看并说您知道自己的不完美之处
你为斗争而连线，但你值得
爱和归属感是我们的工作，向我展示了
孩子们这样养育，我们会解决我认为的问题
我们今天看到我们假装
我们所做的事不会对人产生影响
我们在个人生活中都这样做，不管是救市还是
漏油事件，我们假装像我们一样
做对其他人没有很大的影响
我要对公司说，这不是我们的第一个牛仔竞技表演者
我们只需要您真实真实就可以说
很抱歉，我们会修复它
但是还有另一种方法，我会把这个留给你，这就是我所发现的
让自己被深深地看到，被脆弱地看到
即使无法保证也要全心全意地去爱
这真的很难，我可以告诉你，作为父母，这简直令人难以置信
难的
在那种恐怖的时刻练习感恩和喜悦
当我们想知道我能这么爱你时，我可以相信吗
我能热情地为此而激烈吗
能够停下来，而不是灾难性地说出什么
我很感激，因为感到这种脆弱意味着
我还活着，我认为的最后一个可能
最重要的是要相信我们足够，因为
当我们在某个地方工作时，我相信那已经足够了
然后我们停止尖叫并开始聆听
我们对周围的人更加友善和友善，我们对我们的友善友善
对自己来说，这就是我所拥有的
[音乐]
在人际网络上共享视频
思科欢迎来到人类网络